태준은 그 아이가 왜 우는지 이해하지 못한다.
그는 사람의 마음을 꿰뚫어 볼 수 있는 기계가 있다면 어떨까 생각했다.
얼마나 좋을까
태준
그는 어디로 갔습니까?
그런데 세상에 어떻게 그런 일이 있을 수 있겠습니까?
태준
아멘
메스
몸을 열고 살을 베어도
깊이 관찰하다
태준은 절대 사람 마음을 꿰뚫어 볼 수 없어
그 동안 그는 절망감을 느꼈다.
세상에 이런 사람은 나뿐인 것 같아
하지만…
행운인지 불행인지는 모르겠지만
그의 딸이 태어났다
그녀가 무슨 짓을 했는지
그 사람이랑 완전 똑같네
그 순간
그는 마침내 한 가지를 결정했다
하나님은 결코 같은 실수를 반복하지 않으실 것입니다
이는…
그들은 선택받은 자들이다
["선의의 경쟁"]
제이
대단해
언제까지 원하세요...
4번출구 락커로 가세요
먼저 여기서 나가자
그럼 이게 다 자로가 놓은 함정인가요?
예전에 당신을 찾으러 학교에 왔던 그 사람이에요.
주문해 드릴까요?
그 사람은 누구입니까?
처음으로 약을 준 사람
정말 나쁜 놈이야
하지만 그것도 그 사람 덕분이야
내 성적이 좋아질 수 있어요
다들 나를 대하는 태도도 달라졌어
그러고보니 그 사람한테 감사해야 할 것 같아
당신이 거는 전화는 켜져 있지 않습니다
음성사서함으로 전달됩니다
[류지에나]
Liu Jiena가 여기에 있었어야 했는데...
약도 빼앗겼다
과연 그녀는 경찰에 체포될 것인가?
이게 내 목적이야
뭐
그녀가 어딘가로 갈 수도 있나요?
그녀가 가장 좋아하는 장소처럼
아니면 가까운 친구 집에서
모른다
나는 그녀를 잘 모른다
그녀가 가장 좋아하는 가수를 모르시나요?
루시드폴인가요?
또한
너무 걱정하지 마세요
어쨌든 그녀는 죽으면 안 된다
무슨 일이 일어날지 누가 알겠어?
당신은 그녀에게 다시 전화해 보세요
[류지에나]
[예나의 위치]
안녕
여기 집 근처 아닌가요?
예
최근 몇 년간 나를 찾아온 10대 환자들
훨씬 더
오랫동안 앉아서 책을 읽기 때문에
소화불량, 변비, 위식도 역류를 유발
다양한 위장병이 끝없이 등장한다
집에도 두 대 있다고 들었는데
시험 준비하는 딸
두 딸의 아버지로서
의사도…
제이
비오는 날에는 우산이 없습니다
아빠한테 전화해야 해
모의고사가 곧 다가옵니다. 감기에 걸리면 어떻게 해야 하나요?
다행히 발열은 없고
하지만 혹시라도
뜨거운 물로 샤워하는 게 나을 거야
내일 병원에 가서 정맥 주사를 맞자.
좋음
아빠
안녕히 주무세요
좋음
너도 일찍 자야지
유 선생님의 휴대폰...
사라짐
[부재중 전화 꼬마 새끼]
[마약남용 및 약물예방 홍보영상]
머리가 아프지만 소화제를 먹었다
소화불량
-젠장
- 두통약은 먹었나요?
학교는 우리가 대학에 가기를 원하나요?
너무 짜증나
그렇죠
학교 1번 사물함 만지면 안 돼요?
왜 확인하지 않니?
안녕하세요
닥치고 자러 가
["대준동 발렛배달 서비스"
새로운 글이 올라왔습니다]
날리
이렇게 하면 유니폼이 더러워질 것입니다.
[나리는 재이에게 맞아서 다른 학교로 전학간 걸까요?]
제이
이거 재이 목소리 맞죠?
맙소사, 너무 무섭다
[부모님의 재산과 권력=등급]
[전교 1등의 비결은 마약 때문인가?]
[선생님들도 감히 건드리지 못했어요.
그녀의 아버지는 학부모회 회장이고, 그녀는 학교에서도 1등을 하고 있습니다.]
[물론 성적이 너무 좋은 건 아니지. 약을 먹고 있는 것으로 밝혀졌습니다.]
이 영상을 주의 깊게 시청해주세요
어제 우리는
강남역 마약거래 신고
당시 사용하고 있던 사물함의 모니터 사진입니다
만약…
영상 속 남자의 정체를 아시는 분 계신가요?
또는 불법 마약 거래를 듣거나 목격한 적이 있습니다.
경찰에 단서를 제공해주세요
물론…
우리는 귀하의 신원을 비밀로 유지합니다
리 선생님, 무슨 일이에요?
교장
형사들이 온다...
너는 바로 교실로 돌아가서 공부한다.
학생 여러분, 그 자리에 머물러 주십시오.
빨리 돌아가라
우리는 학생들과 개별적으로 이야기를 나눴습니다.
너희들 갑자기 이렇게 학교에 온 거야?
너무해요
고등학교 3학년 학생들이에요
어젯밤에 신고전화가 왔습니다
너희 학교 교무실로 전화를 받았어.
당신은 알고 있었나요?
알아요…
그 사람은 누구입니까?
제이
감시 카메라에 잡힌 사람
류지에나입니다
J메디컬센터 원장의 딸
학장의 딸이 마약을 팔고 있다는 겁니까?
어떻게 알아?
그 사람은 내 여동생이니까
나는 그녀가 병원에서 약을 훔치는 것을 여러 번 보았습니다.
그때 멈춰야 했어
Fanxiu도 학교에 있을 수 있습니다
언니한테 약을 샀어
개학기념일에도 학교에 있었어
그럼 판슈는 왜 슬기한테 샀다고 한 걸까?
왜냐면…
슬기는 학교에서 1등이야
다들 학교에서 1등이 되는 걸 싫어해
미치광이
범수가 말도 안되는 소리를 했나?
무슨 말을 하는 거야?
주 일리
그럼 네 여동생은 지금 어디에 있어?
나도 모르겠어요
대학 시험에 실패한 이후
그 이후로 그녀를 본 적이 없어
그녀를 찾아주세요, 경관님.
제이, 기다려줘
왜 그러는가?
넌 그렇게 될 필요는 없어
아빠가 동생을 찾게 하는 대신
경찰이 먼저 찾아내는 게 낫지
정말 개학기념일에 거기 있었나요?
언니를 만났나요?
우리는 빨리 행동해야 해요
무엇을 해야할지
류지에나가 나타났다는 증거를 찾아라
류타이준 학장
저는 강남경찰서 여자청소년과 출신입니다.
경찰 박민규
무슨 일이야?
귀하의 딸 Jiena Liu가 불법 마약 거래 혐의를 받고 있습니다.
우리는 그녀를 찾고 있습니다
조사에 협조해 주십시오.
뭐하는 거야?
어때요?
당신은 너무 범죄자처럼 옷을 입어서 무서워요
모두 수색됐는데 제가 할 수 있는 게 아무것도 없어요.
우리 팬쇼...
너무 불쌍해
주기로 약속한 것을 빨리 주세요
안녕하세요, 피해자가 직접 청원서를 작성해 주셨네요.
가해자인 당신이 아직도 그렇게 오만해요?
나에게 이 책을 쓰고 싶다고 처음 말한 건 당신이었어요.
잠깐
먼저 질문에 답해주세요
슬기한테 약을 산 게 거짓말이었다고 했죠?
누구의 아이디어였나요?
제가 추측해 볼까요?
찾았다
잠깐
저 사람 샤오징 맞죠?
그들이 뭐라고 했어?
Liu Jiena와 Xiaojing이 함께 있는 이유는 무엇입니까?
그녀는 곧 수업을 마쳐야 해
Xiaojing의 여행 일정을 그렇게 잘 알고 있나요?
사람들이 나온다
안녕하세요 샤오징
당신은 어디에 있습니까?
나는 어머니와 함께 저녁을 먹고 있어요
나중에 얘기하자
그 사람이 뭐라고 했어?
그 사람 오늘 과외하러 가지 않을 것 같아
뭐
아
그 사람이 우리한테 거짓말을 한 것 같아
문 앞에서 300번 버스를 타고 돌아가시면 됩니다.
그 사람 집으로 가는 방향이 아니야
오늘은 각자 집에 가자
뭐
너무 늦었어
Xiaojing은 다른 일로 바쁠 수도 있습니다
알았어
샤오징, 왜 내 집 앞에 있는 거야?
뭐
여기가 당신 집인가요?
모르겠어요
그럼 여기서 뭐하는 거야?
당신은 무엇을 할 수 있는지 알고 있습니다
빌린
매년 해요
[카르마]
[세상에 비밀은 없다]
[남편이 왜 죽었다고 생각하는가?]
무슨 말을 하고 싶은 거야?
너도 지금 그 얘기를 들었어야 했어
제나 자매가 실종되었습니다
뭐하는 거야?
이미 알고 계셨나요?
모니터로 본다
개학날, 지나 자매님과 함께 계셨어요
Liu Jiena가 실종된 것을 알았다면
좀 더 일찍 나한테 말했어야 했는데
나는 당신에게 모든 것을 보고할 의무가 있나요?
그날 이야기를 해보자…
슬기를 핑계삼아 도망쳤어요.
우리는 모두 학교에 갇혀 있었어요
안녕하세요
제이, 진정해
샤오징
그 날에 대해 말해 줄 수 있나요
그 사람한테 무슨 말이라도 했어?
지나 자매
언니, 무슨 일이 있었나요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
제이를 만나러 오셨나요?
아니...아니
그럼 여기서 뭐하는 거야?
유세기를 아시나요?
슬기를 찾는구나...
무엇을 해야할지
그 사람이 어디 있는지 아세요?
언니, 유세기 누구 딸인지 아세요?
언니 스타일이 바뀐 것 같아
놀랐다
방금 그 사람한테 먼저 인사를 했어
내가 믿을 것 같아?
당신은 지금까지 침묵을 지켰습니다.
말하지 말라고 한 건 네 여동생이었어
나는 그녀를 본 적이 있어요
내 여동생이 왜 그랬어요?
갑자기 언니 걱정은 왜 하는 거야?
당신의 관계는 항상 좋지 않았나요?
샤오징…
나는 Liu Jieyi를 6년 동안 알고 지냈습니다.
나는 그것을 오랫동안 들어본 적이 없다.
그녀는 자신의 여동생을 언급했다
이제 그는 마약상이라는 비난을 받고 있습니다.
나는 단지 내 여동생을 끌어내서 비난을 받고 싶을 뿐입니다.
내가 지나 자매라면
나는 너와의 인연을 반드시 끊을 것이다
넌 너 자신한테만 관심이 있어
나는 주변 사람들의 감정에 전혀 관심이 없다…
아직 기분이 좋다
안녕하세요 유세기님
우리는 모두 그녀를 돋보이게 하기 위한 녹색 잎사귀일 뿐입니다
[알 수 없는 번호]
누구?
안녕하세요
네, 저는 Liu Jieyi입니다
알았어, 말해봐
언니를 찾고 있나요?
Liu Jiena가 지금 어디에 있는지 알아요
당신은 누구입니까?
내가 누구인지는 중요하지 않아요
당신이 물어봐야 할 것은 당신의 여동생이 지금 안전한지 여부입니다.
[알 수 없는 번호]
[서울시 강남구 강남대로 588-4
H 나이트클럽]
1시 전까지 강수틴알 30알을 여기로 가져오세요
Liu Jiena가 어디 있는지 알려줄게
제이
정말로
너희들은 떠난다
어떻게 당신을 혼자 보내겠어요?
너무 위험하다
그 사람이 전화하고 있어요. 그 사람이 뭔가를 알고 있다는 뜻인가요?
그럼 같이 가자
아니요
그 사람은 내가 혼자 가길 바랐다고 했어
너무 위험하다
같이 가자
그리고 네 여동생이 없어졌어
나에게도 책임이 있다
당신은 계획하고 있습니까?
나이트클럽에 이걸 입고 가나요?
네 옷이 나한테는 좀 큰 것 같아
더 작은 조각도 있나요?
안녕하세요
화장을 해본 적이 없나요?
이렇게 눈을 뜨세요
내려다봐
처음으로 나이트클럽에 가는 것처럼 행동하지 마세요
안녕하세요 최징님
잠깐
내려다보다
이야, 꼭 고등학생 같죠?
나는 아니다
무엇이 아닌가?
형님, 좀 보세요
안경 때문이에요
좀 이상하지 않나요?
발신자는 남자입니다
왜 여자화장실에 물건을 넣나요?
그에게 공범이 있을 수도 있다
돈을 빼앗고 도망갔을 가능성도 있다
사람을 잡아야지
나는 맥주 한 병을 원한다
병따개
그냥 돌아서세요
타겟이 나타납니다
표적 추적
여자 화장실에는 지원이 필요하다
나에게 맥주를 줘
혼자 오시나요?
당신은 몇 살입니까?
그를 잃었습니다. 그 사람은 2층으로 갔을 수도 있어요.
그 사람은 무슨 옷을 입고 있나요?
티셔츠와 모자를 쓰고
누군가를 찾았습니다
제이